Repository: acliss19xx/faq_package
Catalog: acliss_faq/languages/*.UTF8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: no create page. FAQ package.
ja_jp: ページを作らないタイプのFAQ。

source: simple faq
ja_jp: シンプルなFAQ

source: Search FAQ
ja_jp: FAQを検索

source: Search FAQ.
ja_jp: FAQを検索します。

source: Add / Edit FAQ
ja_jp: FAQ 新規入力・編集

source: Add and Edit FAQ.
ja_jp: FAQ 新規入力・編集します。

source: Please include a question.
ja_jp: 質問を入力してください。

source: Please include answer.
ja_jp: 答えを入力してください。

source: FAQ Created.
ja_jp: FAQを作成しました。

source: FAQ Updated.
ja_jp: FAQを更新しました。

source: FAQ Deleted.
ja_jp: FAQを削除しました。

source: sort By
ja_jp: 並び替え順

source: displayOrder
ja_jp: 表示順

source: addDate
ja_jp: 登録日

source: modifiedDate
ja_jp: 更新日

source: open
ja_jp: 開く

source: close
ja_jp: 閉じる

source: Question
ja_jp: 質問

source: Answer
ja_jp: 答え

source: Search
ja_jp: 検索

source: Add FAQ
ja_jp: FAQ登録

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Delete
ja_jp: 削除

source: No FAQ Found.
ja_jp: FAQがありません。

source: Delete FAQ
ja_jp: FAQ削除

source: Do you really want to delete this FAQ?
ja_jp: 削除してもいいですか？

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Edit FAQ
ja_jp: FAQ編集

source: Update
ja_jp: 更新

source: Add
ja_jp: 登録

source: Edit Again
ja_jp: 再編集

source: Back to List
ja_jp: リストに戻る

source: Search and Edit FAQ.
ja_jp: FAQを検索・編集
